# AIFFEL_quest_eng

- AIFFEL 과정 중 진행하는 프로젝트, 피어리뷰 등을 관리하는 Repository입니다.
- 기본적인 틀을 제공하며, 파일이나 폴더를 수정/업로드하여 사용합니다.

---

레포구조:
```
AIFFEL_quest_eng
├── Computer_Vision
│   ├── CV01
│   │   ├── README.md
│   │   └── .ipynb
│   ├── CV02
│   │   ├── README.md
│   │   └── .ipynb
│   └── CV03
│       ├── README.md
│       └── .ipynb
├── Data_Analysis
│   ├── DA01
│   │   ├── README.md
│   │   └── .ipynb
│   └── DA02
│       ├── README.md
│       └── .ipynb
├── Deployment
│   ├── Contents
│   │   ├── README.md
│   │   └── .ipynb
│   └── Final_Code
│       ├── README.md
│       └── .ipynb
├── LLM_Application
│   ├── LLM01
│   │   ├── README.md
│   │   └── .ipynb
│   ├── LLM02
│   │   ├── README.md
│   │   └── .ipynb
│   ├── LLM03
│   │   ├── README.md
│   │   └── .ipynb
│   ├── LLM04
│   │   ├── README.md
│   │   └── .ipynb
│   └── LLM05
│       ├── README.md
│       └── .ipynb
├── MLOps
│   ├── MLOps01
│   │   ├── README.md
│   │   └── .ipynb
│   ├── MLOps02
│   │   ├── README.md
│   │   └── .ipynb
│   ├── MLOps03
│   │   ├── README.md
│   │   └── .ipynb
│   ├── MLOps04
│   │   ├── README.md
│   │   └── .ipynb
│   ├── MLOps05
│   │   ├── README.md
│   │   └── .ipynb
│   ├── MLOps06
│   │   ├── README.md
│   │   └── .ipynb
│   └── MLOps07
│       ├── README.md
│       └── .ipynb
├── Main_Quest
│   ├── Quest01
│   │   ├── README.md
│   │   └── .ipynb
│   ├── Quest02
│   │   ├── README.md
│   │   └── .ipynb
│   ├── Quest03
│   │   ├── README.md
│   │   └── .ipynb
│   ├── Quest04
│   │   ├── README.md
│   │   └── .ipynb
│   └── Quest05
│       ├── README.md
│       └── .ipynb
├── NLP
│   ├── NLP01
│   │   ├── README.md
│   │   └── .ipynb
│   ├── NLP02
│   │   ├── README.md
│   │   └── .ipynb
│   ├── NLP03
│   │   ├── README.md
│   │   └── .ipynb
│   ├── NLP04
│   │   ├── README.md
│   │   └── .ipynb
│   └── NLP05
│       ├── README.md
│       └── .ipynb
├── Python
│   ├── Py01
│   │   ├── README.md
│   │   └── .ipynb
│   ├── Py02
│   │   ├── README.md
│   │   └── .ipynb
│   ├── Py03
│   │   ├── README.md
│   │   └── .ipynb
│   └── Py04
│       ├── README.md
│       └── .ipynb
└── README.md
```
